Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Dunia membusuk, dalam kegelapan aku tersesat♪
♪Benar dan salah, terukir dalam embun beku♪
♪Tentang mimpi cinta, pedang saling beradu dan bergoyang♪
♪Aku berkendara sendiri, darah masih tak tergoyahkan♪
♪Melalui kegembiraan surga dan keputusasaan bumi♪
♪Bersulang untuk bulan, aku menghirup udara dingin♪
♪Meskipun hati mungkin seperti medan perang♪
♪Biarkan takdir menuliskan ketidakpastiannya♪
♪Dari kehidupan ini menuju hal yang tidak diketahui♪
♪Siapa yang akan berdiri bersamaku, di singgasana yang tak diketahui?♪
♪Aku akan mengembara melalui hidup ini untuk menjagamu♪
♪Melewati alam fana, aku berkelana dengan tenang♪
♪Bersamamu, dunia menjadi rumahku♪
♪Tak terputus, berani, seperti yang telah kusumpah♪
♪Aku akan menjalani hidup ini, dan tak merasa terkoyak♪
♪Jiwa kita berpelukan, tak ada penyesalan yang lahir♪
♪Dengan lampu senja, meski malam telah berlalu♪
♪Melalui kegelapan terdalam, aku akan menemukan pagi♪
=Berjuang Demi Cinta=
=Episode 10=
Apakah Tuan Muda Sun membiusmu?
untuk membalas dendam
untuk apa yang Anda lakukan di Lembah Qinxi?
Tidak terlalu.
Dia juga mencoba menyenangkan Jin.
Apa?
Kamu tidak berpikir anggota keluarga
akan menyakiti orang lain?
Saya tidak tahu tentang keluarga lainnya.
Namun dalam keluarga ini,
tidak seperti itu
akan pernah terjadi.
Aku tidak akan mengizinkan siapa pun
untuk melakukan hal seperti itu.
Bagaimanapun,
anggota keluarga
harus jujur.
Sekarang,
kita adalah sebuah keluarga.
Benar?
Tentu saja.
Aku bahkan sudah memberitahumu
adikku dan aku tidak akur,
yang merupakan cucian kotor kita.
Apa lagi yang akan aku sembunyikan darimu?
Benarkah begitu?
Aku akan mengingat apa yang kamu katakan.
Dan aku harap kamu akan
tepati janjimu.
Apakah rumahku benar-benar sejauh ini?
Butuh waktu lama sekali.
Apakah kamu menggodaku dengan membawaku?
pada jalan memutar?
Jika Anda ingin turun dan berjalan,
Aku tidak akan menghentikanmu.
Garis.
Saudara perempuan saya menimbulkan masalah.
Maaf untuk itu.
Yu mengatakan dia merasa tidak enak badan.
Sebagai kakak laki-lakinya,
Saya benar-benar khawatir.
Dan kebetulan aku tahu
Nona Song memiliki keterampilan medis.
Jadi, aku bertanya padanya
untuk memeriksa Yu.
Dalam bahasa Tuantuan.
Sebelumnya, saya diberi obat bius secara tidak sengaja.
Saat ini, aku merasa lemah seluruh tubuh.
Saya tidak tahu
kapan efeknya akan hilang.
Periksa aku.
Bisakah kamu melakukan sesuatu?
untuk membantu saya pulih lebih cepat?
Para wanita di keluargaku
membawa beberapa obat
untuk perlindungan
saat mereka jauh dari rumah.
Yu, kamu pasti membawanya
obat yang salah
dan kemudian disalahgunakan, benar?
Benar.
Botol obatnya terlihat hampir
sama seperti yang lainnya.
Saya mengambil yang salah saat terburu-buru.
Nona Chu Yu,
Itu sungguh ceroboh darimu.
Bahkan orang yang paling berhati-hati sekalipun
kadang-kadang bisa terpeleset.
Benar kan, Yun?
Nona Chu bekerja tanpa lelah
untuk perjamuan ini.
Itu bisa dimengerti
bahwa dia ceroboh.
Marquis Muda,
Anda memiliki taman yang cukup indah.
Kami tidak menikmati pemandangan sebelumnya.
Jika kita berdua tetap di sini,
Nona Song mungkin sedang terganggu.
Kenapa kamu tidak?
Bisakah kau menunjukkanku berkeliling sebentar?
Baiklah.
Aneh sekali.
Menurutku ini pertama kalinya
Anda telah mengunjungi kami.
Apakah kamu sebenarnya
tidak senang
dengan kehidupan Nona Chu?
Kakakku adalah seorang wanita
dari kata-katanya.
Sebagai kakak laki-lakinya,
Aku akan selalu mendukungnya,
tidak mempermalukannya.
Benarkah begitu?
Jenderal Chu,
kamu kenal Nona Chu Jin
menyimpan dendam terhadap Chu Yu
tapi kamu masih membawanya ke sini.
Dulu aku pernah berpikir
kamu tidak peduli
tentang Chu Yu sama sekali.
Marquis Muda,
apa yang terjadi hari ini
memang itu kekeliruan saya.
Tapi itu terjadi di tempatmu.
Peran apa
apakah kamu ikut bermain dalam semua ini?
Hari ini, aku menolong Chu Yu keluar dari masalah.
Bukan kamu.
Jika kamu tidak menghentikanku,
Tuan Muda Sun
tidak akan berhasil.
Anda tidak ingin menjawab?
Atau Anda tidak tahu bagaimana menjawabnya?
Baiklah, Bu Chu Yu.
Bangun dan rasakan apa yang kamu rasakan.
Saya merasa jauh lebih baik.
Tuantuan, Anda memiliki
keterampilan medis yang luar biasa.
Sebenarnya,
kamu menyanjungku.
Ketika Anda melakukan akupuntur pada saya,
Anda bahkan lebih fokus.
Anda harus mengambil praktik kedokteran
cukup serius.
Jadi, keterampilan medis Anda
harus lebih baik lagi
daripada yang saya katakan.
Terima kasih atas pujiannya.
Sebagai kakak laki-lakinya,
Aku seharusnya tidak lalai, tapi...
Jenderal Chu dan Marquis Muda.
aku sudah menetralkannya
obat dalam tubuh Nona Chu Yu.
Terima kasih, Nona Song.
Saya sangat menghargainya.
Tapi bolehkah aku bertanya?
jika akan ada
efek yang bertahan lama?
Tidak, sebenarnya tidak.
Tapi jika Nona Chu Yu
bisa minum semangkuk susu
sebelum dia pergi tidur,
Itu akan bagus sekali.
Aku akan menyiapkannya.
Baiklah.
Sudah agak terlambat.
Aku akan mengantar Nona Song
ke rumahnya sendiri.
Marquis Muda,
Mari kita bicara lain hari.
Nyonya.
Marquis Muda tiba-tiba
mengirim semangkuk susu.
Dia bilang itu adalah saran Nona Song
dan kamu bisa meminumnya
sebelum tidur.
Xiaoqi.
Anda hampir menerkam susu itu.
Xiaoqi,
susu itu bukan untukmu.
Tapi bagaimanapun juga,
ketika Wei Yun mengirimku kembali,
dia bertanya apakah aku menyembunyikan sesuatu.
Aku kehilangan pikiranku
dan hampir membiarkannya lolos.
Xiaoqi menghentikanku.
Itu sungguh sangat membantu.
Apakah aku benar, Xiaoqi?
Beri dia susu.
Baiklah.
Xiaoqi layak mendapatkan hadiah.
Ayolah, Xiaoqi.
Itu dia.
Nyonya,
bukankah kamu bilang
Marquis Muda Wei
ditanggung untuk Anda
di Fragrance House?
Dalam kasus tersebut,
menurutku tidak
dia tetap bermusuhan seperti sebelumnya.
Jika kita bisa membujuknya
untuk membantu Anda menyelidiki
kotak panah,
kita akan menyelesaikan lebih banyak hal dalam waktu yang lebih singkat.
Apakah dia akan memberiku?
Tally Berbentuk Ikan
hanya karena saya memintanya?
Dengan menyelidiki Biro Arsenal,
Aku menipu Yang Mulia.
Dia bukan orang bodoh.
Bagaimana dia bisa dengan mudah membantu saya?
Jika aku menceritakan hal ini padanya,
Aku mungkin bisa menangkapnya
untuk mencurigai saya sebagai gantinya.
Apakah kamu ingat
Aku memintamu untuk menguntit Wei Yun
untuk lokasi Biro Arsenal?
Tentu saja.
Jangan sebutkan itu.
Saya cukup marah.
Aku mencari gunung itu begitu lama,
hanya untuk tidak menemukan apa pun.
Gunung itu
selalu diselimuti kabut.
Dan Biro Arsenal ada di hutan.
Itu pekerjaan yang sulit.
Tapi akhir-akhir ini, saudaraku
telah mencari.
Akhirnya, kerja kerasnya membuahkan hasil.
Dia telah menemukan lokasi spesifiknya
dari Biro Arsenal.
Jadi,
semuanya sudah siap.
Yang kita butuhkan hanyalah Tally berbentuk Ikan.
Benarkah itu?
Kita hanya butuh jumlahnya.
(Rumah Adipati Hu)
Jenderal Chu,
Anda tidak perlu melakukan ini.
Aku bisa melakukan hal-hal kecil seperti itu
seperti naik atau turun dari kereta.
Nona Song,
apakah aku punya sesuatu
di wajahku?
Jenderal Chu,
Biarkan aku menjadi doktermu.
aku punya
beberapa cedera lama.
Tapi mereka tidak menggangguku.
Kamu tidak membutuhkannya
untuk menyusahkan diri sendiri.
Kamu sudah di rumah.
Saya permisi dulu.
Lingkaran hitam di bawah matamu
menunjukkan depresi,
insomnia, dan sering bermimpi.
Bibirmu yang pucat
menunjukkan limpa yang kekurangan
dan sirkulasi darah yang buruk.
Terlebih lagi...
Ketika aku melihatmu
berjalan bersama,
kamu tidak stabil
dan sesak napas.
Semua ini menunjukkan
bahwa cedera Anda
sudah pulih
hanya secara dangkal.
Mereka mungkin memiliki
menyebabkan kerusakan internal.
Bagaimana menurutmu?
Saya sudah menjelaskan semua ini
sebelum merasakan denyut nadi Anda.
Jadi, Jenderal Chu,
apakah saya memenuhi syarat?
untuk memberi Anda perawatan?
Apakah kamu melakukan ini?
untuk membalas budi adikku karena telah berurusan
dengan Putra Mahkota?
Sama sekali tidak.
Saya hanya berpikir kasus Anda
adalah sebuah tantangan
untuk saya saat ini.
Saya ingin meningkatkan keterampilan saya
dengan memperlakukan Anda.
Dalam kasus tersebut,
Aku akan meninggalkan kesehatanku
di tangan Anda.
Sekarang sudah terlambat.
Jika kamu masih berlama-lama,
Ayahmu akan khawatir.
Baiklah.
Aku akan pergi menemuimu segera.
Jenderal Chu.
Tenang saja. Aku akan menyembuhkanmu.
Umum,
apakah kamu benar-benar membutuhkan Nona Song?
sebagai dokter Anda?
Perawatan Dokter Li
telah berlangsung selama enam bulan.
Anda akan segera pulih.
Ayah Nona Song
telah memanjakannya.
Namun, dia tetap tidak bersalah.
Sama seperti kedua saudara perempuanku.
Ketika dia terobsesi dengan obat-obatan,
dia bersemangat untuk pasien.
Banyak orang kaya yang mengejeknya.
Hari ini, dia membantu Yu.
Aku akan membiarkan dia melakukan apa yang dia mau.
Apa bahayanya?
Mengapa kamu menatapku?
Apakah kamu memberontak?
Kamu adalah ayahnya
sementara aku adalah putranya.
Bagaimana pun, aku harus mematuhimu.
Sekarang kamu bisa membantah, ya?
Kamu menggangguku.
Suatu hari aku pernah bilang padamu
untuk menjauh dari keluarga Wei.
Tapi apa yang kamu lakukan?
Kau menantangku lebih jauh lagi,
Kanan?
Menghadiri perjamuan
adalah satu hal.
Membawa saudaramu
adalah hal yang berbeda.
Kenapa kamu tidak
bahkan membawa ayahmu ke sana?
Saya sudah merencanakannya.
Tapi saya pikir Anda terlalu sibuk.
Dan kamu, Song Shilan.
Apakah kamu menasihatinya?
menyiapkan Batu Taishan?
Ayah,
Saya menghadiri perjamuan itu...
Aku menyeret Shilan ke sana.
Dan bagaimana dia bisa muncul?
dengan ide cemerlang itu?
Anda kedengarannya cukup bangga, ya?
Tidak tidak tidak.
TIDAK.
Tidak, aku tidak.
Saya memperingatkanmu.
Yang Mulia waspada
kontak dekat
antara keluarga militer.
Di pengadilan,
Aku memohon untuk Wei Yun.
Itu akan dengan mudah
membuat Yang Mulia curiga.
Kamu bahkan mengunjungi Wei Yun
begitu terang-terangan.
Tidakkah kamu tahu orang-orang akan bergosip?
Mereka akan melakukannya.
Apakah kamu mengerti?
Apakah kamu?
Anda.
Dan kamu.
Dalam bahasa Tuantuan.
Kamu masih ingat kamu bertunangan
kepada Putra Mahkota, bukan?
Hari ini, Jenderal Chu
mengantarmu pulang.
Jika ini mencapai
telinga Putra Mahkota,
Menurut Anda bagaimana perasaannya?
Saya tidak peduli bagaimana perasaannya.
Saya tidak menyukainya.
aku tidak punya pilihan
tetapi untuk menikahinya.
Tapi selir-selir rahasianya
mencoreng reputasiku
dan menyakiti perasaanku.
Aku tahu.
Seorang pria sering kali memiliki selir.
Jadi, aku sudah menelannya
ketidakpuasan saya
dengan Putra Mahkota.
Tapi Ayah,
Saya bekerja sebagai seorang dokter
untuk Jenderal Chu.
Apa kesalahanku?
Sementara itu,
Saya tahu Anda merasa dirugikan.
Tapi kamu dan dia kembali sendirian
begitu larut malam.
Orang-orang akan mudah bergosip.
Bagaimana dengan ini?
Aku akan memanggil beberapa dokter kekaisaran
untuk mengobati Jenderal Chu
denganmu.
Apa katamu?
Ayah,
Putra Mahkota hanya meminta maaf
karena memiliki selir rahasia.
Tapi karena aku akan merawat Jenderal Chu,
kamu berusaha sangat keras
untuk membuatku tunduk.
Bagaimana bisa kamu begitu tidak adil?
hanya karena kamu juga seorang pria?
- Di pagi hari.
Dalam bahasa Tuantuan.
Ayah,
Tuantuan ada benarnya.
Dia putriku satu-satunya.
Tentu saja saya ingin dia bahagia.
Putra Mahkota memiliki selir rahasia.
Dia hanya seorang penzina.
Namun Tuantuan tidak menyukai ini.
Jadi, kita harus mempertimbangkan kembali
pertunangannya.
Pikirkan tentang Putra Mahkota.
Jika Tuantuan harus menikah dengannya,
Saya akan keberatan terlebih dulu.
Biarkan orang berkata apa pun yang mereka mau.
Semua orang bergosip.
Kita tidak bisa mengendalikan mereka.
Bagaimana kalau aku berjanji padamu?
Wei Yun dan aku
hanya akan bertemu secara rahasia?
Diam.
Bagaimana penyalinan Anda?
Ayah, aku sudah selesai.
aku menghukummu
untuk membuatmu belajar dari pelajaranmu
dan selalu ingat
apa yang aku katakan kepadamu.
Jika kamu membuat kesalahan lagi,
hukumannya akan lebih buruk.
Saya mengerti, Ayah.
Merasa.
Jin, kamu baik-baik saja?
Ibu.
Garis,
Jin sudah berlutut di sana
(Aula Leluhur Chu)
sepanjang malam.
Bahkan jika dia membuat kesalahan besar,
dia menyadari dia salah.
Aku tahu
kamu peduli pada Chu Yu.
Tapi Jin juga saudaramu.
Bukankah kamu terlalu kasar?
Ibu,
seorang putra sepertiku
seharusnya tidak menanyakan ini.
Tapi Jian
telah menjadi
sangat gegabah.
Apakah itu tidak ada hubungannya?
dengan kesenanganmu?
Ibu.
Garis.
Aku tahu aku salah.
Tolong biarkan aku keluar.
Ibu, mohon mohon padanya.
Tolong bantu saya.
Garis.
aku akui
Aku sedikit memanjakan Jin.
Tapi bukankah kamu
bersikap tidak adil?
Tidak adil?
Ibu.
Jika Anda menginginkan keadilan,
menurut mu
berlutut sepanjang malam di aula
akan membuat
atas apa yang dilakukannya kemarin?
Orang luar menjebak saudara perempuannya,
Namun dia hanya berdiri saja.
Dia bahkan mendorongnya.
Dalam hal ini,
bahkan jika Yu bisa melepaskannya,
Aku tidak akan.
Chu Shan,
bawa ibuku kembali ke kamarnya.
Garis.
Berlututlah di sana!
Garis!
Garis.
Aku tahu aku salah
dalam kasus Tuan Muda Sun.
Aku seharusnya tidak mengikutinya
melihat saudara perempuanku dihina.
Oh, tidak.
Ketika dia memberitahuku,
Aku seharusnya menghentikannya.
Garis,
Aku tahu aku salah.
Saya tidak akan melakukannya lagi.
Jelas kamu tidak tahu
apa yang telah kamu lakukan salah.
Kamu hanya mengatakan
apa yang ingin saya dengar.
Bagaimanapun,
kamu tidak bisa menahannya
ketika saudara perempuan saya merasa sedih.
Kamu pikir aku salah.
Kalau begitu beritahu aku
kesalahan apa yang telah kulakukan.
Apakah karena dia tidak tumbuh dewasa?
di sisi Ibu,
jadi Ibu lebih mencintaiku?
Atau karena
aku tidak tumbuh dewasa
di sekitarmu atau Ayah
seperti yang dia lakukan,
jadi, kamu lebih peduli
tentang dia?
aku hanya menginginkanmu
untuk bersikap adil terhadap kami.
Apa yang salah tentang hal itu?
aku sedang berbicara padamu
tentang apa yang Yu derita.
Apa hubungannya?
dengan masa kecilmu?
Ada hubungannya.
Aku hanya ingin kakak laki-lakiku
peduli padaku
dan percaya padaku seperti dia percaya pada saudara perempuanku.
Kamu terus mengatakan
Saya tidak tahu apa yang dideritanya.
Tetapi apakah kamu sudah mencoba memahamiku?
Terkadang, saya berperilaku dengan sengaja.
Saya sengaja memprovokasi dia.
Aku hanya menginginkanmu
untuk lebih memperhatikan saya.
Aku akui.
Antara kamu dan Yu,
Aku lebih peduli padanya.
Tapi itu karena
kami menghabiskan lebih banyak waktu
di barat laut
dan aku mengenalnya lebih baik.
Senang Anda tahu Anda bias.
Sejak kecil aku mengikutimu.
Tapi apa yang selalu aku lihat
apakah itu kamu dan adikku?
berjalan berdampingan di depanku.
Kamu tidak pernah memperhatikanku
kecuali kalau aku membuat keributan.
Garis,
Apakah kamu ingat?
Setiap kali kamu kembali dari pertempuran,
kamu membawa adikku keluar
untuk bersenang-senang.
Apa yang selalu kau berikan padaku
hanyalah boneka belaka.
Itu karena
kamu terlalu muda
dan Ibu peduli padamu.
Dia tidak ingin kamu menjadi pemberontak
sebagai saudara perempuanmu.
Bagaimana kamu tahu?
Aku tidak ingin menjadi seperti dia?
Karena apa yang aku inginkan
tidak pernah tentang boneka.
aku menginginkanmu
untuk tetap berada di dekatku
dan peduli padaku seperti kamu peduli padanya
dan perlakukan aku seperti orang dewasa
bukannya anak kecil
yang hanya menimbulkan masalah.
Semua yang kamu tahu
adalah aku terus menerus menindas adikku.
Tapi kamu tidak pernah tahu
Aku ingin menjadi dirinya lebih dari siapa pun.
Di masa lalu,
Aku salah paham padamu.
Mungkin
Aku tidak memberimu apa yang kamu butuhkan.
Namun mulai hari ini, saya akan berubah.
Bagaimana denganmu?
Bahkan jika kamu merasa
sangat berduka cita,
kamu seharusnya tidak menyakitinya
ke arah sana.
Kemarin,
jika jebakan di Yu
benar-benar berhasil,
bagaimana mungkin kamu, sebagai saudara perempuannya,
tetap tidak bersalah?
Hal-hal buruk apa tentang Yu?
apakah kamu memberi tahu seorang pria?
seperti Tuan Muda Sun
agar dia begitu bertekad
untuk menyenangkanmu
dengan menghancurkan reputasinya?
Atau mungkin,
di matanya,
kamu sebenarnya sudah menjadi
cukup jahat.
Merasa,
jika Ayah
melihatmu seperti ini,
bukankah itu akan menghancurkan hatinya?
SAYA...
Garis,
kapan kamu
benar-benar mengakui Aku?
Tidak sampai
kamu benar-benar tumbuh dewasa.
Ibu, apakah kamu begitu peduli padanya?
bahwa kamu harus menunggu di sini?
Ketika kamu, ayahmu,
dan Yu
sedang berjaga di barat laut,
Jin tinggal berdua denganku.
Ketika aku merindukanmu,
Dia menghiburku.
Ketika keluarga kami menolak,
dia mencoba segala cara untuk menghemat uang.
Sekarang,
apakah dia melakukan segalanya?
hanya untuk dirinya sendiri?
Dia gadis nakal.
Tapi dia tidak jahat.
Jadi, dia perlu tahu
apa yang bisa dia lakukan
dan apa yang tidak bisa dia lakukan.
Atau dia akan mengambil jalan yang salah.
Ibu,
kita berdua bias.
aku harus tahu
Perasaan Jin.
aku akan mencoba
untuk bersikap baik padanya.
Apakah kamu juga akan mencoba?
bersikap baik pada Yu?
Ketika Yu menderita,
apakah kamu sudah menumpahkan
bahkan setetes air mata untuknya?
(Harmoni Itu Berharga)
Jaga diri kalian baik-baik di rumah.
Aku sudah memuat barang bawaanmu
di gerbong Anda.
Jika ada sesuatu yang tertinggal,
berpura-pura Yu dan aku
ingin Anda datang kembali lebih sering.
Tapi anak-anakmu...
Apakah Anda yakin mereka akan tinggal?
Sedikit dari kita
membicarakan hal itu.
Ketika kita kembali ke rumah,
kami tidak dapat menjamin
kondisi kehidupan mereka.
Namun dalam keluarga ini,
mereka memilikimu.
Anda akan merawat mereka.
Ketika kita mengelola
untuk hidup dengan sangat baik,
Kami akan kembali menjemput mereka, oke?
Tidak masalah.
Menurut Yun,
tidak peduli dimana kita berada,
kita bagian dari keluarga ini.
Pada perjamuan kemarin,
kamu bilang kamu menginginkannya
untuk mengambil tombak milik Saudara.
Jadi, hari ini,
Aku tidak di sini untuk mengantarmu pergi,
tetapi untuk memberikannya kepadamu.
Kau layak mendapatkan tombak itu.
Ini, Han.
Ini, Jiu.
Itu,
Aku harus berterima kasih padamu
untuk kertasnya
atau tombak.
Ambilkan sitarku.
Ya.
Suamiku menyukainya
ketika saya memainkan musik.
Terutama lagu "Breaking-up".
Tepat disini,
Saya akan memainkannya lagi.
(Kekuatan Sejati)
Musiknya
mengingatkanku pada masa lalu
ketika Feng mengajariku
untuk menggunakan tombak.
Dia.
Jiu mengungkapkan rasa terima kasihnya
melalui musik.
Jangan sampai kita kalah.
Tapi aku benar-benar bertanya-tanya
jika seni beladiri anda
telah mengalami kemunduran.
Baiklah, Jue.
Cobalah dan Anda akan tahu.
Saya sering mendengarkan melodi seperti itu.
Setiap kali aku mendengarnya,
Saya merasa seolah-olah semua usaha saya
akan berarti.
Saya tidak terlalu ambisius
sebagai saudara laki-lakiku.
Menurut pendapat saya,
Aku mengayunkan tombak itu
dan bertempur dalam pertempuran
hanya untuk anggota keluargaku.
aku menginginkan mereka
untuk selalu bahagia.
Tapi sekarang, mendengar musik itu,
Menurut saya...
Pikirkan apa?
Secara keseluruhan,
Saya tidak dapat melindungi mereka.
Ketika aku masih kecil,
ibuku terus bertanya padaku
untuk berperilaku seperti saudara perempuanku.
Saya harus belajar musik,
menari,
dan kaligrafi.
Namun, saya tidak mencintai satu pun dari mereka.
Yang saya sukai adalah seni bela diri.
Lihatlah sekeliling.
Di Sini,
tidak ada seorang pun yang membutuhkan perlindungan.
Di Sini.
Bunga kecil untukmu.
Semangat.
(Surat Pembebasan)
aku akan tinggal di sini
dan penjaga Wei Rong.
(Kekuatan Sejati)
Ibu.
Apakah kau meninggalkanku sendirian?
Ibu,
jangan tinggalkan aku.
Anak baik, Lingmo.
Satu hari,
Ibu akan kembali dan menjemputmu.
Baiklah?
(Kekuatan Sejati)
Lingchun,
saudaramu tidak seperti kamu.
Orangtua mereka tidak ada di sini.
Anda harus merawatnya dengan baik.
Memahami?
Ya, Ibu.
Bibi.
(Berpengetahuan dan Optimis)
Ayo, tangkap mereka.
Apakah mereka sudah pergi?
aku tidak tahu
kamu bisa jadi
sangat berhati lembut.
Aku tidak tahan melihatnya
ketika seorang ibu harus
meninggalkan anak-anaknya.
Jadi, saya menghindarinya saja.
Beri tahu saya.
Apakah kami melakukan hal yang salah?
Beberapa dari mereka
ingin bebas,
tapi anak-anak mereka
mungkin membelenggu mereka.
Beberapa dari mereka menginginkan
untuk membawa anak-anak mereka kembali ke rumah.
Namun jika mereka diminta untuk menikah lagi,
bagaimana suami baru akan
menoleransi anak-anak itu?
Bahkan jika seseorang
mengambil kembali anak-anaknya,
dia tidak yakin apakah dia bisa
melindungi mereka dengan sangat baik.
Seorang pria normal
menghormati beberapa orang terhormat.
Seorang wanita menghormati satu orang lagi, yaitu suaminya.
Hidup itu sungguh sulit
untuk wanita.
Jadi,
keluarga ini cukup baik.
Cukup bagus.
Setidaknya mereka dibebaskan.
Mereka memiliki kesempatan kedua
untuk memilih kehidupan.
Apakah saya benar?
Kamu benar.
Kenapa kamu?
Lihat aku.
Lihat dirimu?
Ya, kamu harus melakukannya.
Lihatlah aku dan lihatlah
jika ada sesuatu
di wajahku.
Di sini.
TIDAK.
TIDAK?
Bagus kalau begitu.
Saya pikir seekor nyamuk menggigit saya.
Gatal.
Senang tidak ada yang salah.
Konyol.
Mengapa kamu di sini?
Kamu... Aku...
Itu saja.
Apakah itu mungkin?
bahwa Xiaoqi ada di kamarmu?
Saya tidak dapat menemukannya di mana pun.
Masuk ke sini dan keluarkan.
Baiklah.
SAYA...
Xiaoqi.
Kamu ada di mana?
Anak anjingku yang cantik.
Xiaoqi.
Xiaoqi, kamu dimana?
Jawab aku.
Xiaoqi.
Sudahkah Anda menemukannya?
Tidak. Kamarmu terlalu besar.
Ia menyebar ke mana-mana.
Xiaoqi.
Berhenti berlari, Xiaoqi.
Apakah itu berjalan terlalu cepat?
atau Anda tidak dapat menangkapnya?
Mudah bagi Anda untuk mengatakannya.
Bagaimana kalau Anda mencobanya?
SAYA...
Jika Anda tidak dapat menemukannya,
jangan buang-buang waktu Anda.
Saya dapat menemukannya.
Xiaoqi.
Xiaoqi, bersikaplah.
Xiaoqi, kamu dimana?
Xiaoqi.
Oke, aku mengerti.
Jangan lari lagi.
Jika kamu tidak terburu-buru padaku,
Saya akan menemukannya lebih awal.
Anda hanya membuatnya lebih sulit.
Xiaoqi, bersikaplah.
Kamu... Cepat.
Bawa keluar dari kamarku.
Jadi, Tally berbentuk Ikan itulah
yang Anda inginkan.
Chu Yu,
Saya harus memberimu sebuah masalah.
(Biro Persenjataan)
Apa yang aku janjikan padamu?
Aku akan mengundangmu
ke Biro Arsenal
ketika Anda menjadi Marquis Zhenguo.
Komandan Lu, Anda orang yang menepati janji.
Baiklah.
Kakakmu yang menetapkan aturan ini.
Dilarang minum selama bertugas.
Jadi, minumlah teh sebagai gantinya.
Pokoknya, tehnya enak.
Tidak terlalu buruk untukmu.
Komandan Lu,
mengapa kamu mengundangku minum teh?
Apakah ini permintaan maaf atas apa yang terjadi?
di Fragrance House?
Ayo, Wei Yun.
Apakah ada yang pernah memberitahumu?
bahwa dengan semua kecerdasanmu yang tajam,
kamu bisa menjadi
agak mengganggu?
Haruskah saya minta maaf?
Di dunia ini,
jangan terlalu kaku.
Kamu menyanjungku.
Saya minum tehnya.
Dan Anda meminta maaf.
Haruskah kita mulai ke intinya?
Saya mempelajari dengan seksama
mekanisme ini.
Itu tidak dibuat di Biro Arsenal.
Tapi itu tidak bisa
telah diproduksi
tanpa cetak biru kami.
Artinya,
itu memang
berasal dari biro saya.
Weiyun,
apakah kamu tahu
kenapa aku tidak mengizinkan Wei Jun
atau tentara untuk menggunakan ini
saat saya mendesainnya?
Kakakku memberitahuku
itu cacat
dan merugikan kedua belah pihak.
Itu benar.
Setidaknya satu pemanah panah
akan terluka parah
setelah setiap sepuluh tembakan.
Kakak laki-lakimu dan aku
tidak pernah berpikir
Itu adalah desain yang sukses.
Tapi tentara Qi Utara
menggunakannya dalam pertempuran pertama kali.
Itu membunuh Jenderal Chu Jianchang,
Jenderal Chu Linyang yang terluka,
dan juga digunakan di Lembah Baidi.
Tentara Qi Utara
tidak akan pernah menemukan kesalahan apa pun
dengan desain jahat ini.
Ya.
Jadi,
seseorang di biro saya
mengkhianati kita
dan menyebabkan masalah.
Sekarang, kau adalah Marquis dari Zhenguo.
Bagaimana dengan...?
Saya melakukan penyelidikan kasar
dan saya mulai mengerti.
Haruskah kita bekerja sama?
Komandan Lu.
Weiyun,
mengapa kamu memberikan hasil hitunganmu kepada orang lain?
♪Jika bukan karena mimpi oleh penerbangan yang tersapu angin♪
♪Bagaimana tanganku bisa menemukan tanganmu malam ini?♪
♪Cahaya rembulan ini, dalam tabir lembut senja♪
♪Mendengar detak jantung menceritakan kisah rahasianya♪
♪Pikiran menyala seperti api suar♪
♪Garis besar bentukmu dalam kecapi emas♪
♪Melalui duri yang telah kita lalui dan cobaan yang telah kita lalui♪
♪Setiap kesedihan dan kegembiraan selamanya♪
♪Biarkan kehangatan yang kuat dalam tatapanmu♪
♪Lelehkan labirin kejam dunia yang dilanda perang ini♪
♪Masih dalam dinginnya es, aku akan berjalan bersamamu♪
♪Gunung dan aliran air kita yang baru♪
♪Fajar menyambut musim semi yang ingin kita lihat♪
♪Melewati padang rumput tempat burung lark liar terbang bebas♪
♪Biarkan layar yang tak terhitung jumlahnya melintasi gelombang duniawi ini♪
♪Ketika bayangan kesepian berubah menjadi dua♪
♪Melalui belokan yang tak terhitung jumlahnya dan semua yang telah kita lalui♪
♪Tidak ada penyesalan yang bisa disumpah♪
♪Fajar menyambut musim semi yang ingin kita lihat♪
♪Di bawah kubah surga, dalam harmoni♪
♪Biarkan air mata jatuh sekarang untuk pertikaian kemarin♪
♪Kita telah sampai di bukit yang dipenuhi bunga-bunga ini♪
♪Aku akan mengikutimu melalui setiap mimpi♪